حبيتك امني فيك وفجاء بنصدم
سهم حبك خلني احس بالم
بعدي عنك وفجاء قلبي من انحرم
بعتي حب بكل بساطة انظلم
طب شو السبب ياللي خلاكي تبعدي عني بدون انظار
انتي حرة بختيارك لكن فهميني شو صار
في شاب تاني بحياتك حتي اخذتي هل قرار
وحبتي تحرقيني بنار
عيشتني بوهم حبك و تلعتي كذبة رومانسية
وانا مفكرك خير الكل ومصدق انك وفية
الحق علي اني ساعدك حتي تصيري قوية
انت تلميذة غلبت استاذة اصي غبية
نسيتي اول دمعة نزلت رسمة شمعة
وقتها قلبي دق بسرعة بوقتك انتي كانت روعة
خلاص روحي بعرف ان مبتفيد هل كلمات
انتي كنتي قلبي وبعرف ان هلا قلبي مات
روح ماعدي اياك
راحت مني الروف
وانا راح انساك
كيفك احبك بعشقق قلبي
تكفي كذب روحي التفكري مني تقربي
حبتك جازتيني بالخيانة طب شو ذنبي
كنت فكرك انك جمبي وانت طلعتي شوك في ضربي
كانت كلمة من البداية تنسي حبك
كانت اضعف واشتقلك واحبك من الصميم
بعتيلي وانا حبتك اه والله والعليم
حبتك جرحتيني حسستيني
بالاليم
ندمان اه ندمان  اني حبتك بجنون
سمتك اغلي انسان فكرتك قلب حنون
كنا سوا بكا مكان كف حبي عليكي بهون
قلبي لقلبك كان ادمان متوقعت قلبها يخون
انتي ياللي كنتي ملاكي وهلا يرتي هلاكي
عشت معك ذكرياتي
وانتي مو فرقة معاكي
غرتيني بحلاكي وهلا بدك اعيش بلاكي خلاص روحي
راح انساكي انا مبعد بدي ياكي
روحي ولا تعتذري معك ضيعت انا شبابي ولكنتي لما كانت دموعي تنزل علي ديابي
روحي توقي نفس الكاس وقدها بتحسي بعذابي
قلبي معك بدو يحبك راح
اسكر في وشك بابي